1일차 Area of Application and Popularity

C++은 점진적으로 사용률이 높아지고 있음.
그 이유로는 다음이 있다
- 퍼포먼스가 높다.
- 퍼포먼스의 모든 부분에 대하여 프로그래머가 제어할 수 있도록 해준다.
- 이하 다른 저수준 언어를 사용할 필요가 없음

또한 다음의 특징을 갖고 있다.
- 어떤 곳에서도 작동될 수 있다.
	> 성능이 아주 낮은 컴퓨터부터 대규모 슈퍼 컴퓨터까지 모든 기기에서 사용 가능하다
- 다양한 프로그래밍 패러다임을 지원한다.
	> 고수준의 추상화를 잃지 않으면서 효율적인 코드를 사용할 수 있도록 해준다.
- 저수준 언어를 사용할 수 있도록 지원해준다.
	> 드라이버, 커널, 어셈블리 등을 지원한다.
- 개발 환경이 잘 조성되어 있다.
	> 디버거, 메모리 체킹 등 다양한 툴이 있다.
- 언어자체가 성숙하다.
	> 40년 이상된 역사를 갖고 있으며, 때문에 이미 많은 소프트웨어적인 문제점들을 해결해왔다. (자료가 많다)

다양한 영역들에서 C++을 사용하고 있다.
- 운영체제
- 컴파일러
- AI
- 이미지 편집 툴
- 웹 브라우저
- 고성능 컴퓨팅: 대규모 기후 모델, 물리 시뮬레이션 등
- 임베디드 시스템: IoT, 자율주행 등
등...

C++의 장점은 다음과 같다.
- 다른 언어들에 비하여 퍼포먼스가 높음
- 해당 퍼포먼스를 위해 작성되어야 하는 코드 수도 적은 편
- 메모리 사용량도 컴파일 언어이기 때문에 낮은 편
- 에너지를 효율적으로 사용함
- 이산화탄소 출량이 적음(친환경...?)

